0. Программа простейшик калькулятор для работы с консольным меню.

Пример вывода меню:

Меню:
1 - Сложение
2 - Вычитание
3 - Возведение в степень
--
0 - Выход

Задание на пятерку: реализовать навигацию по меню с помощью курсора > и клавиш-стрелочек вверх-вниз и Enter для выбора конкретного пункта меню.

1. Написать программу для вывода количества счастливых билетов.
	— с использованием 6 циклов
	— с использованием 2 циклов
	— с использованием 1 цикла

2. Пользователь вводит N (N < 10) с клавиатуры. На выходе получает матрицу размером N x N, заполненную в виде, например, для N = 4:
— на пятерку:
 1  2  3 4
12 13 14 5
11 16 15 6
10  9  8 7
— на тройку:
1 2 3 4
12 13 14 5
11 16 15 6
10 9 8 7

для N = 3:
1 2 3
8 9 4
7 6 5

3. Зарегистрироваться на ресурсе hackerrank.com
и начать проходить в нем Domain C++ и Algorithms, с subdomains WarmUp и т.п.

4. Объявлен статический массив размером 3х3 заполненный значениями:
1 2 3
4 5 6
7 8 9
Пользователь вводит с консоли целое число N > 0, равное числу поворотов на 90 градусов по часовой стрелке исходной матрицы.
Вывести повернутую на N*90 градусов матрицу. Например, 

для N = 1:
7 4 1
8 5 2
9 6 3

для N = 2:
9 8 7
6 5 4
3 2 1

Условие для отличной оценки: 
Реализовать поворот с помощью ТОЛЬКО одного цикла.

5. Файловый ввод/вывод
В папке с программой лежит файл in.txt содержащий внутри целое число 0 < N 999 999 999 . После выполнения программы рядом должен быть файл out.txt. В файле out.txt должны быть перечислены простые числа меньше N по одному числу в каждой строке.

